Rencontre avec le créancier :
- Bonjour [nom de perso], toutes mes condoléances. J'ai appris pour ta mère.
- Merci (triste)
- Sache qu'elle va beaucoup nous manquer, elle à beaucoup constribué au groupe.
- ...
- Et j'espère bien que tu prendra sa suite.
- Comment ça ?
- Vois-tu, nous avions une relations de confiance entre nous, 
et lorsqu'elle m'a demander de lui preter du temps je n'ai pas hésité une seule séconde sachant qu'elle saurait honnoré sa part du marcher.
- Dois-je comprendre que ce n'est pas le cas ?
- Effectivement, elle me devait encore 200 000 heure et j'attends de toi que tu respect ses engagement.
- 200 000 ?! Comment je pourrait avoir cette somme. J'ai déjà du mal à vivre au jour le jour.
- Très bien. Je suis pret à t'offrir une chance. Voici 2 offre de travaille, choisis-en une et cela servira de compensation. Ok ?
[choix de l'offre legal]
- Je vais prendre celle-là
- Très bien, tu commenceras demain. Tu peux y aller maintenant.
- Au revoir.
- Au revoir, et à bientot.
[choix de l'offre illegal]
- Je vais prendre celle-là
- Très bien, tu saura les modalités de ce travail dans les prochains jours. Tu peux y aller maintenant.
- Au revoir.
- Au revoir, et à bientot.
[choix du non]
- Je refuse.
- Je ne crois pas que ce soit une option.
- Et pourtant si, je m'en vais.
- Tuez-le !
-->fin mort

Sur le chantier :
"Cela faisait maintenant plusieurs semaines que je travaillait sur le chantier et je commençais à m'habituer à l'ambiance de travail. Soudain mon superieur m'interpelat"
- [nom du perso], alors tu t'habitue au chantier ?
- Oui, je commence.
- Dis-moi j'aurai une question. Sur la partie nord du chantier on commence à acumulé du retard. ça te dirais de faire des heures supplémentaires pour combler ça ? moyenant finance bien-sur.
[choix oui]
- Bien-sur, ça ne me dérange pas.
- Très bien, tu peux commencer ce soir si ça ne te dérange pas, sinon ça va vraiment devenir un problème si on enchaine trop de retard.
- C'est compris.
[choix non]
- Je suis désolé mais j'ai autre chose à faire le soir, donc je serai pas disponible.
- Dommage, je ne pensais pas que tu refuserais. Pas grave je vais demander à quelqu'un d'autre. Dit-moi si tu change d'avis.
- Compris, au revoir.

Sur le chantier de nuit :
*perso seul*
- Voilà, j'ai enfin fini. ça m'aura pris plus de temps que prévu et tout les autres sont déja partie.
- Qu'est-ce que c'est que ce bruit.
*perso avec le mourrant*
- Que faite vous ici ? Vous êtes blessé ?
- Oui et il semblerait que je n'en ai plus pour très longtemps.
- Attendez, je vais appeler les secours.
- ça ne servira à rien, dans ce quartier les secours mettent beaucoup trop de temps à arriver.
- "Dans ce quartier" ? Vous venez des quartiers riches ?
- Vous êtes perspicace. Effectivement, je viens des quartiers riches et apparament c'est une raison valable pour vous agressez à mort.
[choix gentils]
- Je suis désolé que vous ayez eu à subir ça.
- On n'y peux rien. La vie ici est dur je suppose que toi aussi tu aimerais possédé mon temps.
- Je ne vais pas mentir, ça m'arrangerai bien. Je n'aurai pas cette dette sur les épaules.
- Tu sais la vie de riche n'est pas si bien que ça. Je n'ai ni famille, ni ami. 
- Je suis dans la même situation donc ça ne changerai pas grand chose.
- Si je peux au moins faire un cadeau avant de partir, j'aimerais que ce soit toi qui hérite de mon temps.
- Tu es sur ?
- Je n'ai personne d'autre à qui donné de toute façon.
- ... J'accepte.
- Eh bien avec ça, je pars en faisant au moins une bonne action. *le perso meurt*
[choix méchant]
- C'est le sort qui incombe à ceux qui ne sont pas les bienvenus dans ce quartier.
- Et bien il semblerait que le resentie envers les quartiers riches soit plus grand que je l'imaginais. *le perso meurt*
    [choix partir]
    - Je ferais mieux de prévenir la police si je ne veux pas de problème
    [choix prendre son temps]
    - Il n'aura plus besoin de son temps de toute façon. Autant lui prendre.

Dans les quartiers riches :
"Grace aux temps que l'homme m'a donné, j'ai pu rembourser m'a dette. Cependant, l'homme ne m'avait pas seulement donné son temps, il m'avait aussi légué tout ses biens. 
Grace à ça, je pus m'installer dans les quartiers riches et reprendre son affaire, m'assurant un avenir. Ce soir là, la police c'était assuré que je n'avait pas volé son temps en regardant un document que seul eux on accès.
Si j'avait pris son temps sans son accords ça se serait vu et j'aurai fini en prison. Cependant m'a soudaine apparition ne fais pas plaisir aux autres riches. 
J'ai un entretiens avec un d'entre eux qui est très influant, cette discution pourrait bien scellé mon sort."
- Bonjour [nom du perso]. Comment ce passe ta nouvelle vie ?
- Très bien, je suis heureux que vous posiez la question.
- Cessons ces bavardages inutiles, vous savez pourquoi je vous ai fais venir. Moi et beaucoup d'autres n'ont pas apprecier que quelqu'un des bas quartiers viennent soudainement nous rejoindre.
Cependant, je suis prêt à vous laisser une chance. Si vous reussissez à me convaincre que vos intentions sont louable, je ferais en sorte que votre séjour ici se passe le mieux possible sinon, j'ai bien paur que votre chemin soit plus court que vous ne l'esperer.
[choix gentil]
- Ne vous inquiété pas, ça à toujours été mon intention.
- Si nous somme daccord sur ce point, il n'y a aucun problème.
*Fin riche gentils*
[choix mechant]
- Je ne vous dois rien, je vivrais m'a vie comme je l'entends.
-C'est ce que nous verrons.
*Fin pauvre*